Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ЛА СУДАД ДЕ НУЕВА ЙОРК ЭМИТЕ
UN PROMEDIO DE 90 DECIBELES.
ESE ES EL VOLUMEN DE
UN GRITO CONSTANTE.
Сэм.
Сэм?
Та ямар эмпиэза байна?
Voy a compartirles un poema
en el que estoy trabajando.
Юу ч биш, гэхдээ Реубен dijo
que tenía que hacerlo...
Ямар ч dije que tuvieras que...
Се лам:
"Эсте лугар эс уна миерда".
Куэ биэн.
"Эсте лугар эс уна миерда.
Este lugar huele a mierda.
Ла воз де Бетси суена а миерда.
Хорт хавдар байхгүй.
Oscar camina como idiota, para ocultar
que se cagó en el pantalón.
Милтон де ла миерда мюзикл".
Эцсийн хугацаа байхгүй.
Excelente.
Алга ташив.
- No le aplaudas.
- Voy a plaudirle.
Ташалгаагүй.
LAS ENFERMEDADES TERMINALES
Y TU FAMILIA
Хошин шог!
Calma, todo está bien.
- ¿Cómo va el dolor?
- Муй биэн.
Сайн байна уу.
Маш их палабротас, гэхдээ...
no me gustó el comentario
sobre la popó de Oscar.
Оскар le pareció gracioso.
- Fue gracioso, pero crael.
- Soy muy mala persona.
Qué bueno que te des cuenta.
Lo sé desde hace mucho.
Өө, vamos a ir al teatro.
En media hora.
Quizá para entonces esté muerta.
За, шалгалт. Pero si no,
es una obra corta y es en la ciudad.
¿Cuándo fue tu
última vez en la ciudad?
Ла ультима вез иба а сер ла ултима.
Pues esta es otra.
Пицца хийхгүй.
Пицца айер байхгүй юу?
- ¿La probaste?
- Үгүй ээ.
Эрин үеийн пицца гэж байхгүй.
De acuerdo, pasaremos por
pizza de regreso.
En la ciudad.
- Voy a cambiarme.
- Биен.
Заавал Кэтигээ хэлээрэй!
Sí.
Калма.
Te estás poniendo gordo.
ФЕНТАНИЛО
Atención,
la bajada es muy empinada,
así que agárrense del barandal.
Recuerden bajar primero
la pierna mala.
Es una función de títeres.
"Espectáculo de marionetas".
Somos el Club de Marionetas.
Ментисте.
Крео байхгүй.
Hubieras leído el itinerario.
- Me engañaste.
- Eso sí: Te engañé.
La Historia de las marionetas
es fscinante.
Энэ нь Виржен Мариагийн лавлагаа биш юм.
Оса.
Татаж авах.
Эста биен.
Эл эс Фродо.
Хол, Фродо.
Өө, сайн байна уу.
Хола!
- ¿Nada más?
- Nada más.
¿Куанто эс?
Өө. Куанто?
Cuatro dolares.
Y no se puede entrar con gatos.
Es un gato de asistencia.
Үгүй ээ, тийм биш.
Los reuniré para subirlos al autobús
en cuanto pueda.
Хола?
Хола? Каражо.
Эстэц үү?
Sí.
Sí, es que...
¿Cómo va el dolor?
- En un tres.
- De acuerdo.
Өө... яа tenemos que irnos.
Юу?
Algo pasa en la ciudad
y nos piden regresar ya.
Пицца идэхийн өмнө.
Үгүй ээ.
Que se esperen.
Sólo es pizza.
Сэм, пицца руу орохгүй.
Я estamos en la ciudad.
Pidamos unas en la noche.
- Vamos aquí y ya.
- ¿Qué?
Comemos pizza aquí, en la ciudad,
y nos vamos.
- Пицца байхгүй.
- De acuerdo, cálmate.
- No me digas que me тайвшир.
No quiero discutir contigo.
Soy tu amigo, ¿de acuerdo?
No eres mi amigo.
Eres un enfermero.
- Ya me voy a subir.
- Sí, sube al autobús.
Solo quería...
Con esa.
Suba con la pierna buena.
¿Puedes caminar?
Apóyate en mí.
Дэлбэрэлт болно...
Сенора!
¡Están en todas partes!
Корран!
UN LUGAR EN SILENCIO:
НҮБ-ын Диа
Busquen refugio.
Guarden silencio.
Los atacantes son letales.
Хаган руйдо алгуно байхгүй.
Esperen más indicaciones.
Los atacantes son letales.
Хамгаалах чимээгүй.
Menos 73.949708 oeste.
-73.949708 oeste.
Эвакуен ла зона.
Пердон.
Garden silencio y evacuen la zona.
Refugiarse
esperar orden de evacuación
ҮСЭН ЛОС ПУЕНТЕС БАЙХГҮЙ
Үгүй es un simulacro.
Evacuen de inmediato.
Орой 21:00 цагаас
Todo civil en los puentes de Manhattan
estará en zonas...
Тийм үү?
Эстамос атрападууд.
Үгүй ээ...
Мирен lo que hicieron!
Силенсио.
Мирен qué hicieron!
Нос вамос а морир!
Пердонам.
Харлемыг дуурай
Пиццагаар
Үгүй
Voy a ir.
Заа даа.
Evacuaciones en bote
en el muelle de la Calle Sur.
Diríjanse al sur con cautela extrema.
Венган конмиго. Вамонос.
Эста es una orden de evacuación forzosa.
Seguimos siendo atacados.
Refúgiense en el agua.
Los atacantes no pueden nadar.
Evacuaciones en bote
en el muelle de la Calle Sur.
Vayan con ellos.
Сайн байна уу!
Хайртай шүү!
Аюдам!
Жонатан?
Жонатан!
Өө.
Өө...
Та лам нартай уулзах уу?
Puedes hablar cuando llueve.
¿Cómo te llamas?
Эрик.
¿Эрик?
Де акуэрдо, Эрик,
tienes que ir al muelle de la Calle Sur.
Ahí hay barcos, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
- ¿Эрик?
- Де акуэрдо.
- Өө.
Tienes que dejar de seguirme,
¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
- ¿Hacia allá?
- Sí.
Де акуэрдо.
Маш сайн байна.
Y no me quiero morir aquí.
А ver...
Өө,
dejemos de mojarnos, ¿sí?
Де акуэрдо.
Вен.
- ¿Aqui vives?
- Sí.
Тира ла пуэрта.
Тирала ба патадас.
Эспера.
- ¿Qué haces?
- Busco mis Medicinas.
Эмийн талаар юу?
Porque todos los músculos me arden.
Эрик, гэр бүлтэйгээ холбоотой юу?
Юу?
¿No hay algún lugar al que puedas ir?
Үгүй
Мис padres están en Кент.
Англиар.
Vine болон estudiar Derecho.
Era lo único que debía hacer.
Tienes que llegar al agua
e irte de la ciudad.
- ¿Adónde irás tú?
- Ёо, пор пицца.
Адонде?
Харлем дахь Patsy's.
Creo que el mundo está acabándose.
Yo creo que hay una rebanada de Patsy's
abandonada ahí,
la última que va a existir,
y voy a ir por ella.
Де акуэрдо.
"De acuerdo" юу?
De acuerdo.
Vamos por pizza.
Үгүй.
Yo voy a ir por pizza.
- ¿Tú lo escribiste?
- Sí.
Эрес яруу найрагч.
Тиймээ үгүй.
¿Quien es?
Миний аав.
Tocaba el piano?
Tocaba muy bien el piano.
Эсто ямар ч эрин хэсэг төлөвлөгөө.
¿Пиццаны амтанд орох уу?
Ли Эсто.
"Малас Математикас".
"Дижерон 'de uno a dos años',
y han sido dos.
Dijeron 'de cuatro a seis meses',
y han sido seis.
Маэстра Фридландер дахин тоглолоо.
Y la tienda de la esquina
me enseñó a sumar.
Та зөвхөн Matemáticas simples
toda mi vida ашиглана уу.
Y nunca necesité más que más
y menos
para cuatro, para tres,
para hacer menor lo menor...
өвдөж байна,
диас,
хорас...
багачууд...
'ahora no'".
OCTAVIA E. BUTLER
AMANECER
Vas bien.
Muy bien.
Тайван.
Эста биен.
Эста биен?
Тодо está bien.
Está bien.
Todo bien.
МЭДЭЭЛЭХ ЭМЧИЛГЭЭ ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА УУ?
Үгүй, үгүй, үгүй...
ФЕНТАНИЛО
Estoy aquí.
Mi padre tocaba muy bien el piano.
"Mi padre tocaba muy bien el piano".
Би энкантаба...
que me llevara a verlo tocar
Клуб де Жазз
Серка де Патси.
Пицца хийж болно.
Пицца.
¿Qué fue de tu papá?
Се мурио.
Como yo me estoy muriendo.
Ямар ч antes de que vayamos
por esa пицца.
¿Dónde tocaba el piano tu papá?
Амьсгал.
Зөв.
Детенган el barco!
Маш сайн!
Салво байна.
Салво.
Más te vale cuidar a mi gato.
No le rasques la panza.
No le gusta.
Y no le des mucho de comer.
Se pondrá gordo.
Сайн уу.
Грациас por haberme traído a casa.
Gracias por ayudarme a vivir otra vez.
Había olvidado cómo canta la ciudad.
La oyes si guardas silencio.
Кантанте: Нина Симоне
Кансион: "Сайхан байна"
# Es un nuevo amanecer
# Es un nuevo día
# Es una nueva vida
# Para mí
# Es un nuevo amanecer,
es un nuevo día
- Fue bueno haber regresado.
- # Es una nueva vida para mí
# Y me siento bien
# Peces en el mar
# Saben cómo me siento
# Rio corriendo libremente,
sabes cómo me siento
# Flor en el árbol,
# Es un nuevo amanecer
# Es un nuevo día
# Es una nueva vida
# Пара ми
# Y me siento bien
# Libélula bajo el sol,
sabes lo que quiero decir ¿үгүй юу?
# Mariposas divirtiéndose,
saben lo que quiero decir
# Dormir en paz cuando
el día termina
# Eso es lo que quiero decir
# Y este viejo mundo,
es un nuevo mundo
# Y un mundo valiente
Para mí
# Las estrellas cuando brillan,
saben cómo me siento
# Perfume del pino,
sabes cómo me siento
# Libertad es mía
# Y se cómo me siento
# Es un nuevo amanecer
# Es un nuevo día
# Es una nueva vida
# Para mí
# Me siento bien...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682687
ID: 682687